o povo abençoado do Brasil inacreditável
absurdo dos Absurdos uma juíza do Rio
Grande do Sul na Lúcia resolveu que a
partir da abertura oficial da campanha
eleitoral é proibido usar a bandeira do
Brasil porque eu tô envolvido com ela o
verde e amarelo porque representa um
lado ela quer apareceu não tem nada que
fazer é petista
Unidos onde um povo é nacionalista
tá usa a Americana
esquerda comunista É por isso agora aqui
no Brasil parte da Europa e na América
Latina esquerda influenciada pela
esquerda comunista por isso que eles
usam vermelho
bolsonaro trouxe de volta ao brasileiro
nacionalismo que o PT apagou Então as
manifestações motor ciata Onde bolsonaro
vai de maneira espontânea o povo leva E
aí essas imagens agora onde Rua Vital PT
que
vai ser cinismo para enganar mais uma
vez o povo que eles usam vermelho que
para ele aí deu orgia para cima da Nação
de seu símbolo Vocês estão vendo aí eles
usam vermelho o vermelho representa a
bandeira comunista aqui ó Foi não é
daqui a foice eo martelo com essa
porcaria aqui a gente vai esse aqui ó ó
rasca e joga no lixo não é prata cá as
pessoas que usam vermelho nós temos que
aprender a respeitar as pessoas mas isso
aí é lixo essa aqui não essa aqui nos
representa isso aqui é nacionalismo isso
aqui é Brasil que nós amamos a nossa
bandeira jamais será vermelha eu vou
terminar o meu vídeo mostrando uma fala
do presidente que eu concordo o grau
escuros
Brasil acima de tudo Deus acima de todos
E aí